Здравствуйте, дорогие друзья!
Продолжаем цикл передач на канале АЛЛАТРА ТВ «Как быть здоровым».
И хотелось бы поговорить сегодня о состоянии нашего иммунитета.
За последние годы участились воспалительные заболевания тонкого кишечника,
а этой причиной, конечно, являются гельминтозы в первую очередь.
Сегодня каждого интересует такое понятие, как иммунитет.
Но не каждый знает, что основная часть нашего иммунитета сосредоточена в нашем кишечнике.
В последнее время заболевания тонкого и толстого кишечника
затрагивают все больший процент людей по всей планете.
И все меньше остается людей с действительно здоровой пищеварительной системой.
Одним из таких распространенных недугов кишечника являются гельминтозы.
Поговорим о состоянии нашего иммунитета.
80% всей иммунной системы сконцентрировано в слизистом и подслизистом слоях тонкого кишечника
в виде лимфоидной ткани и её скоплении пьеровых бляшек.
Лимфоидная ткань вырабатывает антитела, лимфоциты Т, В и другие,
а также различные иммуноглобулины.
За последние годы увеличились заболевания тонкого и толстого кишечника,
и одной из причин являются различные гельминтозы.
По данным Всемирной организации здоровья за 2008 год,
паразитарные заболевания подавляют иммунный ответ,
что приводит к развитию вторичного стойкого иммунодефицита,
который проявляется снижением Т-фелперов, нарушением иммуно-регуляторного индекса,
соотношение Т-фелперов к Т-супрессорам, снижением секреции иммуноглобулинов А.
Антигены паразитов во многом сходны с антигенами человеческого организма,
что позволяет им ускользать от воздействия факторов иммунной защиты.
Ещё одним исходом влияния гельминтов на иммунную систему
является видоизменение иммунного ответа организма-хозяина в виде аллергии,
что обеспечивает выживание гельминта и обусловливает хронизацию процесса.
По данным Комитета по паразитарным заболеваниям Всемирной организации здоровья,
в структуре инфекционной заболеваемости в мире
третье место занимают кишечные гельминтозы.
Сегодня хочу поделиться с вами тем действенным рецептом горькой травы,
который помогает нам делать профилактику и лечить гельминтозы.
Для этого мы возьмём 4 травы.
Это пижма, полынь, солодка, календула и 2 специи – гвоздика и тмин в равных частях.
И постепенно каждую траву мы измельчаем на кофемолке и просеиваем на сито среднего диаметра.
Собираем в чистую ёмкость в определённых пропорциях.
Пижма 2 части, полынь 1 часть, пол части солодки, пол части календулы и 1 третья часть смеси гвоздики и тмина.
Мы это всё смешиваем и принимаем по 1 третьей чайной ложечке
утром натощак, 1 раз в день, запивая тёплой водой.
Уменьшаем дозировку детям на кончике ложечки, можно прикрыть мёдом.
И у людей, у которых повышенное артериальное давление, тоже можно применять детскую дозу на кончике ложечки.
Женщинам критические дни, приём травы не рекомендуется.
В состав смеси входит полынь, обладающая антисептическим, противовоспалительным, желчегонным действием.
Пижма, обладающая желчегонным, противогельминтным, противовоспалительным действием.
Календула, обладающая противовоспалительным, антисептическим, заживляющим действием.
Солодка, лимфоочиститель, обволакивающее средство.
Смесь мин и гвоздики в равных частях, обладает явно выраженным действием нацисты.
Рекомендуемое питание во время оздоровления.
Необходимо убрать из пищи быстрые углеводы, это сладкое, белый хлеб, вздобные изделия, макароны, картофель.
Всё это является питанием для паразитов.
Гельминты выделяют токсины кровяное русло и идёт закисление всего организма.
На фоне этого ухудшается работа печени, лёгких.
Вторая волна это бронхиты, пневмония, воспаление лёгких.
Поэтому рекомендуется при заболеваниях лёгких добавлять смесь горьких трав,
которые будут снимать проблему в кишечнике и улучшать состояние лёгочной ткани.
Сами травы действуют только как желчегонные и парализующие нервную систему глиста.
На наши ткани разрушающие никак не действуют.
За счёт того, что гельмин погибает и выделяет токсины,
вот на это наша нервная система реагирует кратковременными болями, может быть, лёгкой подташнией.
Убирается это за счёт быстрейшего удаления токсинов из организма.
Также необходимо обильное питьё, чтобы токсины выводились из организма.
Дополнительно рекомендуется приём масел.
Первый отжим – тёмное стекло.
Это могут быть масло тыквы, мна, кунжутное, мака.
Они способствуют лучшему выведению гельминта из кишечника и зажимлению слизистым.
По одной чайной ложечке два раза в день до еды.
А также лёгкие ослабительные, растительные, например, ягоды жостера.
Курс в течение 21 день в 10 дней перерыв.
После этого курса можно сдать общий анализ крови
и посмотреть такие показатели, как моноциты и азинофимы.
На сегодняшний день норма моноцитов от 3 до 11.
Если показатель у Вас больше 7, то лучше сделать профилактику и повторить курс.
Таких курсов можно сделать 2-3 раза в год.
Как только вирус попал в организм, сразу начинайте пить горькую траву.
И Вы посмотрите, насколько быстрее наступит отхаркивающий эффект,
улучшится состав крови и выздоровление наступит значительно быстрее.
Тело — это наша машина, которой мы существуем короткий промежуток времени,
пребывая здесь на земле.
Из-за этой машины тоже надо следить.
И от того, насколько мы будем ответственно подходить к своему здоровью,
зависит только от нас.
В Созидательном обществе профилактическая медицина будет выступать на первое место.
И ответственное отношение к себе и к своему здоровью прежде всего лежит на нас.
Друзья, если Вы хотите, чтобы мы разобрали ещё какие-то темы и осветили в наших передачах,
пишите в комментариях, пишите на почту info.sobachka.allatra.tv.
Всем пока! Будьте здоровы!